Repository: prototypeSean/paeban_ios_beta
Catalog: paeban_ios_beta/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 1iA-d0-HvN.normalTitle
source: block
zh_hans: 封鎖

# 47K-Ip-kFa.title
source: Topic
zh_hans: 話題

# 4Qt-oe-Dwj.normalTitle
source: Login by Facebook
zh_hans: Facebook登入

# 5gl-mS-DqF.text
source: Meet You Gently
zh_hans: 漸漸的 , 認識你

# 62m-hP-tO8.normalTitle
source: Login
zh_hans: 登入

# 6QX-Mm-cIz.text
source: nickname
zh_hans: 好友暱稱

# 6q6-cM-8k4.text
source: last line
zh_hans: 最後一句對話

# 7CP-7u-68c.placeholder
source: ＃ supported
zh_hans: 輸入＃後的文字會轉為標籤

# 7Fx-D8-EXR.normalTitle
source: Change Avatar
zh_hans: 更換照片

# 8BY-go-BQQ.placeholder
source: password
zh_hans: 密碼

# AFM-PV-tWI.text
source: Topic title
zh_hans: 話題標題

# Age-uM-Snv.text
source: Nick name
zh_hans: 暱稱

# CMQ-B7-DCc.text
source: Thanks for join M.Y.G
zh_hans: 感謝您加入漸漸

# FgJ-mn-PIa.text
source: Last line
zh_hans: 最後一句對話

# G7c-JF-Jmy.text
source: Reply
zh_hans: 回覆

# HJT-Pq-Enr.normalTitle
source: Report
zh_hans: 舉報

# IdW-vY-5mm.placeholder
source: Account
zh_hans: 帳號

# IiC-uN-zR8.text
source: To make a better pleace, and for every user's experience, pleace understand and the following End-User License Agreement.
zh_hans: 為了讓所有使用者都能輕鬆自然的在漸漸認識朋友，請了解我們以下的安全須知。

# KNy-ul-90h.text
source: Speaker：
zh_hans: 發話者：

# KaK-oj-Drk.normalTitle
source: Login
zh_hans: 登入

# KaX-dN-TuG.text
source: Meet You Gently
zh_hans: 漸漸的 , 認識你

# M6n-vc-KN0.normalTitle
source: Tutorial ➜
zh_hans: 導 覽 ➜

# Mdc-ig-F3R.title
source: Whos Topic
zh_hans: 跟誰的話題

# MhI-zc-ri9.title
source: Chatting
zh_hans: 參與中

# Mxd-tt-wyN.title
source: Chatting
zh_hans: 參與中

# N6e-fC-bcv.title
source: Friends
zh_hans: 好友

# OPR-5y-zZh.normalTitle
source: Tutorial
zh_hans: 導 覽

# Q7X-UM-B9v.text
source: Meet you gently
zh_hans: 漸漸的 , 認識你

# QUY-fi-OOz.normalTitle
source: block
zh_hans: 封鎖

# RPJ-la-eJ1.text
source: It's me in avatar
zh_hans: 照片中是我本人

# Rj6-p8-jHS.text
source: It's me in avatar
zh_hans: 照片中是我本人

# RxV-1u-lES.title
source: Chatting
zh_hans: 加入的話題

# SbO-DT-2Sj.normalTitle
source: Logout
zh_hans: 登出

# Vtf-7y-si7.normalTitle
source: Report
zh_hans: 舉報

# Wcu-iW-4Fs.normalTitle
source: Setting
zh_hans: 設定

# YHq-LB-c79.title
source: My Topics
zh_hans: 我的

# ZcH-yC-Ffy.placeholder
source: Account
zh_hans: 帳號

# acq-1n-1J6.normalTitle
source: Sing in
zh_hans: 註冊

# eVe-03-SoK.normalTitle
source: I have read and understood the terms and conditions
zh_hans: 我已閱讀並了解使用者須知

# eYJ-3A-UKG.text
source: My topic title
zh_hans: 我的話題標題

# faT-OG-VF9.placeholder
source: Gender
zh_hans: 選擇性別

# fky-ei-yvH.normalTitle
source: Report
zh_hans: 舉報

# hQM-93-MHZ.normalTitle
source: Friends
zh_hans: 好友

# i5i-Ra-d6o.title
source: Friends
zh_hans: 好友

# im4-xl-3t6.title
source: My Topics
zh_hans: 我的話題

# jPN-A9-vyF.text
source: Owner
zh_hans: 房主的暱稱

# k3S-xV-Nns.text
source: Copyright © 2016 Paeban studio. All rights reserved.
zh_hans: Copyright © 2016年 Paeban studio. All rights reserved.

# k86-cw-gLM.text
source: Copyright © 2016 Paeban studio. All rights reserved.
zh_hans: Copyright © 2016年 Paeban studio. All rights reserved.

# kAN-Oz-kIi.normalTitle
source: Save
zh_hans: 儲存

# kHw-e0-giL.normalTitle
source: Choose Pic
zh_hans: 選擇照片

# qMq-Xg-dce.text
source: Slide to check
zh_hans: 滑開確認

# qQl-5h-cVE.normalTitle
source: Friends
zh_hans: 好友

# qe8-9p-RhF.text
source: Speaker：
zh_hans: 發話人：

# qg2-3t-lER.text
source: Nick name
zh_hans: 暱稱

# quN-lh-j3J.placeholder
source: please enter your email
zh_hans: 請輸入信箱

# ryK-Qb-FG4.title
source: Friends
zh_hans: 好友

# sHx-mL-Hbr.placeholder
source: password
zh_hans: 密碼

# soN-PW-0RB.normalTitle
source: Login by Facebook
zh_hans: Facebook 登入

# t75-Wg-olW.text
source: End-User License Agreement
zh_hans: 使用者須知

# tAR-u1-Ad2.normalTitle
source: Sing in
zh_hans: 註冊

# tar-Vk-qX6.text
source: Copyright © 2016 Paeban studio. All rights reserved.
zh_hans: Copyright © 2016年 Paeban studio. All rights reserved.

# vG6-IY-Ij6.title
source: Topic
zh_hans: 話題

# vMp-Yc-AJ0.normalTitle
source: Send
zh_hans: 送出

# vMr-H9-ucp.placeholder
source: Nick name
zh_hans: 顯示的暱稱

# vmP-a2-gea.placeholder
source: please enter your password again
zh_hans: 再次輸入密碼

# w75-ck-nEY.placeholder
source: password
zh_hans: 密碼

# x93-Oe-SOH.normalTitle
source: New Topic
zh_hans: 開新話題

# xhT-9v-FIc.normalTitle
source: block
zh_hans: 封鎖

# yJ2-ED-08G.text
source: Invite
zh_hans: 好友邀請

# yud-7a-qK2.text
source: Topic title
zh_hans: 話題標題
